你总是鼓励我惹麻烦
所以今天是那天，我们终于在这个城镇下放了一枚炸弹，以了解他们对你的所作所为
遇到了什么问题您的靴子中有死角
肯定有可以信任的人
这种事情的经验
我有一个完美的人，嘿，对你也很猜对你，伙计们
你不是曾经在热水里找到自己吗？
是正确的，我们应该考虑联手争取
地狱从这里出来，然后卖那些药
这个镇上的人回来
让我直说吧，你的继父是个黑帮老大
他的王冠老搭档是一个叫麦格劳神父的家伙
我们现在仍然在一起工作，他们之间有些激烈的冲突
那袋好东西是其他草，你说的是牧师
在我们致命的黑帮巴黎之后，他也是
他喜欢歌剧的地球图片哦，只是因为你
有时候会杀死人，你一点都不喜欢瓦格纳
[音乐]我想让人们放心
父亲不会不注意暴力行为
上帝会报仇的，好像我们正在变得模糊
这里的水域你知道我的意思是你在这里走的路很危险
伙计们，这是pixie hardy，她不会只是打破你，她会把卡拉什尼科夫带到
你的心中
这些枪是不会开枪的
自己，你不能去那里，为什么不很好，如果
你仔细听，有枪战在进行
无论您选择什么，无论走多条路
我希望你能找到一些办法来解决一些麻烦
把我说的龙舌兰酒递给我，让我们生气，然后就让你知道最好的希望
好的计划，真正的破解团队，我们到了这里
我爱我的妻子
她爱我，我喜欢她的陪伴，我永远不会为此而道歉
好吧，每个人都讨厌你，我们不是奇怪的人
你只是抓住了他的东西，没有我掉了，我掉了东西
呃，你好，我每隔几年在城市工作，我们遇到一个人
有缺陷的话，您每天做爱2.5次
一般你很少打啊
注射后，你明天会醒来
就像其他人一样，你会感到正常
我不想在这里你想去哪里我不知道在哪里
嗨，卡伦，如果你们这么感兴趣
太神奇了，我们该怎么办，我们必须假装从未像现在这样
从来没有出现在我们家门口
嘿，第一对夫妇已经到了，想要参观
那这个不是卧室吗
所以有一个枪械室，我们要度过一个杀手周末
[音乐]派对时间到了，天哪
我们已经走出展位，我完全可以快喝酒了
[音乐] gretel是的
你不想要不同的东西告诉我真相
宝贝，我们出了点问题[音乐]
这个公文包对任何人都熟悉吗
有人在看着我们质疑为什么我们还在这里
好的山雀兄弟，我们没有错
这是爱，好吧，这是行不通的，您需要弄清楚我正在玩的游戏
会pop住这个bit子
他在呼吸吗
妈妈，如果你有八只手臂，多余的手臂你会怎么做
嘿，我只是炫耀一下，称自己为蜘蛛小姐，好妈妈
[音乐]
晚安，我爱你，妈妈[音乐]
大卫
医生找不到你儿子的身体有毛病
认为你可能梦到醒来亲爱的
你为什么认为这些人在这里，他们是谁
我在感冒中长大[音乐]
那我淹死在血腥的河里怎么办
可能仍然有这种感冒，不是那个男孩
她从来没有退缩到幻想世界的任何邪教
如果这是真的，她现在需要我们的保护，如果不是的话
说出这些话
先生，一切都在你的脑海
你不知道
[音乐]我父亲曾经说过想起的事
自从我开始实现这一目标以来已经过了一年
我可能一生都花了太多时间
记住[音乐]
游牧民族在做什么与先驱者所做的没有什么不同
[音乐] [掌声]
我一生中最喜欢的一件事是
没有最后的告别
假设我会在路上见到你
嘿，找到任何有趣的摇滚明星
[音乐]
我们现在必须离开
是
[音乐]这是Lidvark
这里有些非常非常错误的事情，我们现在必须走
它不会让你领先
利特瓦克夫人什么会让我失去魔力的，它会让你看到可怕的
事物
音乐会发现另一个坏处吗
人
所以，无论这是什么，为什么普利茅斯为您的度假之旅
嗯，我去了米德尔伯里，我不知道我还没有回到佛蒙特州
自毕业以来，我度过了一个周末，我会重温辉煌的日子
探索我可能错过的一些地方
[音乐]早上好，你好，这是詹姆斯的
家庭拥有这个地方对他来说更有意义
楼下的卧室，而不是像在酒店里砸钱一样，看起来有点奇怪
我什至不知道你要来，你确定整个不幸的时间表
不仅仅是打个招呼的好方法，所以你和布雷克，对不起，如果我要
在周末的方式或无论这应该是什么，我不是想
在那里似乎似乎很享受这家公司，但是当我感觉像我唯一的人时很难
选择是轻浮的还是永远的，你知道吗，所以你在寻找什么
介于两者之间，然后大家
我想我会游泳，但是我不知道你六岁
几个小时前，现在像几个算法一样
我们在一起都在这里哦，你要问詹姆斯
她关于那件事我只是觉得这太疯狂了
它发生在很小的地方[音乐]
第二轮的时间我们为什么要这样做，你不是在玩詹姆斯吗？
很有趣，看到她很开心，我问你认为谁藏了什么东西
你知道我曾经有一位教授因为不喜欢而没有教她
她很擅长，并且对布雷克（Blake）情有独钟
还是他的任期我不再爱上别人了
你需要听听我的队长，因为我要告诉你一些
不能离开这个办公室是那个了解
好的，但最好是该死，我的兄弟和我
天生具有看透透视等事物的能力
我们有远见
他是非常危险的队长，我们需要帮助您对我做了什么
兄弟，这不是自杀的弓被谋杀
[音乐]
牛奶看起来很独特
[音乐是
太棒了[音乐]
这是怎么回事
[音乐]
嗯
[音乐]我
[音乐]
[音乐] [掌声]
外国的
[音乐]
我的
你